---
title: "有话好好说"
slug: "youhuahaohaoshuo"
date: 2025-10-14T18:55:25
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 7272
vod_sub: ""
vod_actor: "姜文, 李保田, 瞿颖, 刘信义, 葛优, 李雪健, 尤勇智, 张艺谋, 赵本山, 焦刚, 梁冠华, 李琦, 方青卓, 杜旭东, 傅彪, 陈晓花, 李强, 常戎, 张伟平"
vod_director: "张艺谋"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1997"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 689
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-20/a210c713831a511029dd2e9e18740a3b.jpg"
---

失恋的青年赵小帅（姜文饰）是名个体书商，他与女友安红(瞿颖饰)分手后又想和好，死缠烂打不放。不过，安红正与某娱乐公司的老板刘德龙（刘信义饰）恋爱，视对方为情敌的两人终于大打出手。混乱之中，小帅抢过行人张秋生（李保田饰）的背包，当武器抡打，砸电线杆上将包内电脑摔坏。最终小帅仍被打伤，他发誓要报仇，将刘德龙一只手跺掉。张秋生为索赔电脑奔波于小帅与刘德龙之间，协商着息事宁人，索还电脑。而赵小帅依然为报复刘德龙寻找机会，张秋生拼命阻止，最终小帅的复仇计划离奇落空……
